[Música]
Bueno vamos a ver qué es lo que ha
pasado con Fran que por lo visto por
sorpresa esto lo sabía yo que llegaba el
día y había Alguna sorpresa esto lo
sabía yo que llegaba el día y había
Alguna sorpresa A ver di ahora que bajo
tiene el volumen siempre lo sabíamos
todos bueno era un poco evidente Qué
bueno Mira se escucha Pues nada que
hemos venido aquí a esto mandado un
abogado pero no ha venido y claro tiene
que firmar los papeles porque no se
pueden dar poderes Para eso tiene que
ser en persona con lo cual Tendremos que
hacerlo mañana Es decir miércoles hoy es
martes habíamos quedado aquí a las 10 de
la mañana y ha llegado el abogado a las
10:30 y le hemos preguntado Dónde está
ella él dice que no sabe y al final
llamándola dice que no que viene mañana
y eso que hoy no
puede Bueno pues no ha podido hemos
estado esperando os lo cuento cómo es
sin cambios de nada y nada no ha habido
manera de que no ha podido tocar los
huevos Pues básicamente que no que Hemos
llegado allí lo que habéis visto lo que
os he puesto en el vídeo eh hemos estado
esperando no venía eh hemos llamado no
contestaba y el abogado al final le ha
llamado ha contestado y ha dicho que no
que tenía cosas que hacer hoy más
importantes que venir aquí básicamente
que tenía trabajo dijo que le habían
llamado por la mañana para hacer No sé
qué Y entonces claro eh Y ha colgado y
entonces ha dicho vuelve a llamar no
contesta han llamado a la cosa a la cosa
que está con con ella de pareja y y ha
contestado y le ha dicho zorro Oye no
podéis venir que os esperamos si queréis
que hasta las 4 se puede estar aquí y la
cosa ha dicho que que no que tenían
cosas que hacer y zoro le ha dicho [__]
Y por qué no nos habéis llamado que nos
hemos metido 4 horas desde Bangkok con
el tráfico para venir aquí y podíais
haber llamado para decir que no venía no
podía ya ha dicho y se ha empezado ha
empezado a despotricar contra mí de
repente ha empezado despicar contra mí
porque tu padre si le llamamos a tu
padre no sé qué no sé cuánto Porque tu
padre ha dicho pero pero qué tiene que
ver mi padre aquí si yo estoy aquí
esperando para firmar los papeles y ha
dicho Cerro bueno Vale venga hacer lo
que queráis y nada y nos hemos ido y ha
dicho que mañana viene pero claro vete
tú a saber si mañana eh se hace otras 4
horas de coche y de repente y de repente
pues pues no viene es que no sé ahora
mismo ya no se sabe qué decir ni qué
hacer hoy era el día y no ha venido
Mañana es el día y no sé si vendrá pero
si no vendrá yo mañana voy directamente
además lo he hablado con un periodista
hoy voy directamente a la televisión
tailandesa y explico lo que está pasando
y le pongo una denuncia porque ya estoy
hasta los [__] entonces esperaremos
que mañana tenga los [__] de venir eh
que además es que es para para que le
demos dinero o sea es que es para darle
dinero No no es para quitarle dinero es
para darle dinero pero están así pues Yo
supongo que estarían habrían ido de
fiesta o estarían borrachas o estarían
drogadas o estarían trabajando o
estarían jugando al tenis No sé no tengo
ni [__] idea debería Fran controlarse un
poco eh Por lo menos hasta que firme
Porque todo lo que sea lo van a utilizar
de excusa para atrasar para no ir o lo
que sea vale pero bueno a ver tuyupa ya
nos explicó lo subimos al Canal
principal entiendo que por ahí lo tenéis
Ah soy [__] soy [__] tío Soy
[__] bueno es igual ya para que no
ya el tema ya se ha ido pagando Eh no
que que que podía haber subido un vídeo
al Canal principal hoy pero se me ha
olvidado no he caído no he caído eh A
ver pues al final yo creo que esta gente
acabarán de juzgados y cosas así tío sin
más pero cuando tú quedas a las 10 de la
mañana pues vas y si no pues llamas y
dices no voy a ir no haces que la gente
salga a las 6 de la mañana de Bangkok
para llegar y que te digan luego es que
estamos ocupadas Pero bueno eso es lo
que ha sido el día hoy vale eso es lo
que ha sido el día y deciros varias
cositas hemos rescatado la cámara la
cámara de de 360 esa que se ve por todos
los lados y vamos a empezar a utilizar
vamos a hacer un vídeo para mañana
seguramente [__] Qué guapo es verdad
Fran tenía eso así que bueno así que
bien bien bien tenemos cosas hay una hay
una persona que me está ayudando Ya con
las con las miniaturas y próximamente
con la edición de los vídeos y ya está
sí es una falta de respeto es una falta
de todo es una falta de todo al final
aquí hablan aquí todo el mundo dice
gilipolleces de están todo el día
poniendo post de narcisista no tiene
responsabilidad no sé qué Y al final lo
que hacen es proyectar exactamente lo
que son y es la palabra es
impresentables pero impresentables o sea
ya es que ya es eh torear a todo el
mundo torear a todo el mundo eh
Simplemente porque porque sí Simplemente
porque sí sabéis eh una tocada de huevos
es una auténtica tocada de huevos todo
el [__] día pero bueno a ver si ya
firmamos mañana de una [__] vez a lo
mejor tenemos hasta suerte y podemos
firmar mañana de una [__] vez y ya se
acaba todo esto porque es que no hay más
es que no hay más O sea hay más no hay
más sinceramente Creo que todavía es un
auténtico no no lo sé No lo sé es un
descojono es un auténtico descojono esto
pero bueno eh No sé es lo que hay es lo
que hay así que así que nada que a ver
si mañana tenemos suerte chavales que es
que hoy lo veo [__] eh hoy lo he visto
[__] pero vamos que ya ya poco le
queda Mirad esto esto El problema es que
ahora mismo Ellas tienen un poder sobre
mí y hay gente que no vale ni para tomar
por culo hay gente que no puede hacer
nada
eh No puede ser nada más que un
porculero o por culera o por culer y
ahora mismo A mí me tienen agarrado por
los [__] y cuando se firme eso y se
entregue el dinero pues ya no me tendrán
agarrado por los [__] y es una putada
porque los últimos muchos años eh Porque
soy [__] o porque peco de de
blando o porque soy un subnormal Pues a
mí yui me ha tenido agarrado por los
[__] en el sentido de que pues me han
podido manipular o me han podido no sé
si manipulable tampoco porque uno no se
deja manipular es decir yo que soy un
[__] blando para estas cosas Pues
siempre he estaba ahí siempre estaba ahí
aguantando aguantando pero pero vamos
que que es que me tienen agarrado por
los [__] por eso mismo debería
controlar un poquito el pico yo creo eh
ahora que estaba la cosa más calma Si se
pone así Ay yo no sé si esta gente
tampoco verá en estas cosas o sea
estamos hablando de que eh estamos
hablando de que este directo lo ha hecho
hace un rato yo no sé si est gente se
pondrán a ver estas cosas La verdad no
es muy prudente Claro porque ahora se
levanta la otra Escucha esto o lo que
sea sabes también te digo eh También te
digo no sé hasta qué punto verán estas
cosas Yo creo que yui no sabe español eh
yo creo que yui no sabe español pero
también te digo tampoco creo que le
interese a la otra no me tienen que
cogido por los huevos a ver según según
tuyupa no sé si hasta qué punto será así
al 100% como ella dijo Fran tenía
posibilidades a la hora de denunciarla y
reclamarle su parte y todo el rollo es
Entonces yo creo que también a la otra
lo que le interesa mañana es presentarse
allí [__] 200,000 pavos y a otra cosa
Vale ella tampoco ha sido prudente Claro
pero ella tiene la sart en por el mango
patagónica ella tiene los papeles a su
nombre sabes entonces Eh bueno también
te digo que no creo que le convenga a
ella mucho complicarse más tampoco y que
la metan en un procedimiento legal y
todo el rollo ese para que ahora pierda
lo que ya tenía Sabes Me tienen agarrado
por los [__] y entonces pues
aprovechan ya de los últimos latigazos
Eh pues para tocar los huevos lo que
pasa es que me jode porque ha venido hoy
Payo y con Zorro se han metido 4at horas
de ida y tres de vuelta Que son 7 horas
de coche siete [__] horas de coche eh
mientras estas estarían eh No sé
tocándose el [__] todo el día porque no
sé no sé que si está haciendo una
película para Hollywood o o no sé qué
[__] estar haciendo la verdad
eh exactamente es verdad lo que está
diciendo Lily que si Fran se pone a
denunciar ojo Porque si es como dice
tuyupa vale que me imagino que será si
lo está diciendo tuyupa no que sabe más
que nosotros allí eh Claro si se pone a
reclamar el 50% de las propiedades no es
de solamente de terreno este o sea
estamos hablando Ya de la casa el otro
local no me acuerdo sieron local o lo
que era sabes estamos hablando de todas
las propiedades yo creo que a ella lo
que le interesa ya es quedarse que se
quede con la casa que se quede con con
este dinero que le van a dar por la cara
sabes y tampoco creo que le interese a
ella mucho tampoco el rollo eh pero
vamos que no hay que no hay firma hoy y
a ver si la hay mañana con un poco de
suerte a ver si mañana el abogado qué ha
dicho pues el abogado estaba allí
flipando diciendo Bueno pues nada pues
vendré mañana vendré mañana así que es
lo que hay no hay más no hay más es una
putada os digo porque es una putada eh
Para mí yo estoy a media hora de allí
pero claro zorro tiene que venir hoy ha
perdido el día han tenido que salir
echando hostias para recoger a zen eh Un
lío es un [__] lío Y claro a esta gente
le importa una [__] zen zorro El las
tierras los animales y su [__] madre les
importa una [__] pero bueno a ver si
mañana firman y una vez que firmemos eh
Ya les pueden dar por culo para siempre
y lo digo en serio eh lo digo muy en
serio porque esto ya lo de hoy ha sido
ya el la acabose O sea ya ha sido de
decir pero vamos a ver Pero qué [__]
os pasa en la [__] Cabeza o sea No vais
a ir llamáis decís algo eh No sé algo
sabéis pero no no no no no para nada
Vamos o sea es que para nada y hombre
jode jode porque porque [__] eh es que
es tiempo es tiempo que todos estamos
perdiendo es tiempo que se pierde
continuamente dices [__] ya está tío o
sea por una vez compórtate como una
persona como no pues no no hay manera
chavales No hay manera Mira está
lloviendo en Banco Mira está lloviendo
en Bangkok y ahí se está aposentado
chucheta chucheta se está aposentado
Mírala mira la chucheta no sabía que
tenía las cámaras también puestas mira
cóm se aposenta la tía a la vez con El
Refugio Qué bueno vamos a ver cómo se
aposenta Mírala mira mira miraa está
haciéndose la cama Mira se está haciendo
la cama Mira chucheta se está haciendo
una camita ahí porque está lloviendo
Entonces se va a meter ahí mira es
increíble es increíble la fuerza que
tiene la nariz de un cerdo dónde se
echará
hor bueno
hecho Tena otro extracto por aquí
también preparado Pero lo voy a dejar
porque tampoco es tan importante Vale y
y lo voy a dejar porque si no no nos
liamos con la mini Vale entonces a voy a
reiniciar el directo Vale y y voy a
empezar de nuevo el directo des montaje
vale hay mucha gente aquí hay 3000 y
pico de personas me da pena cortarlo
pero claro es que no voy a dejar abierto
el mismo no y voy a montar aquí el la
mini no lo suyo es cortar este directo y
empezar otro que ya es el que se queda
solamente con la mini qué título tenía
el de AR ray al nuevo directo es verdad
es verdad luar espérate voy a programar
el nuevo directo Dime el título que
tenía el el directo del Mickey porfa
venga Sí claro vamos a hacer la raay lo
creo y hacemos la raay qué título tenía
el otro Sí claro lo tengo que cortar lo
tengo que cortar para para hacer uno que
sea el eh montando Mini Mouse vintage de
Lego Vale pues lo creamos lo creamos
hacemos una Ray y nos vamos para allá lo
creamos hacemos una raay y nos vamos
para allá vale me dais un segundito
hacemos la Ray vale No toquéis nada que
Vais a caer automáticamente en en ese
directo Okay no toquéis nada que Vais a
caer automáticamente en ese directo nos
vemos allí
[Música]